Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
TOUS LES NOMS, PERSONNAGES
ET ÉVÉNEMENTS SONT FICTIONNELS
LES RÈGLES RELATIVES AU BIEN-ÊTRE DES ENFANTS ET DES ANIMAUX
ONT ÉTÉ RESPECTÉES
C'est ce pour quoi je suis bon.
C'est
ruiner quelque chose.
Cette fois,
ce sera toi.
Absurdité.
C'est totalement absurde.
HIVER 2008
Si je change en premier, je peux changer le monde ?
La vérité, c’est que
le monde me reproche d’avoir changé seul.
Le monde même qu’ils
accusent de ne pas changer.
Sais-tu
pourquoi mon père t'a complètement écrasé ?
Parce que tu étais sincère.
La vraie affaire.
Il avait peur que les gens voient ça.
C'est pour ça.
Les militants qui errent
de manifestation en manifestation
et les politiciens qui rôdent
autour de la scène électorale n'ont pas cela.
En fait, vous venez de la classe ouvrière,
et vous vous battiez pour vos collègues
qui avaient été injustement blessés.
Ce n’était qu’une question de temps
avant que les gens ne s’en rendent compte.
que tu étais un vrai homme.
Comme tu le dis, ça fait 20 ans.
Savez-vous
pourquoi Haseong soutient toujours mon père ?
Même si ce n'était qu'une serviette,
il rendait visite à ceux qui
vivaient hors de portée des voitures,
en les leur proposant un par un
et en leur demandant comment ils vont.
Cette sincérité touche le cœur des gens
et le fait gagner.
Vous pouvez acheter des votes avec votre slogan,
mais pas leurs cœurs.
Pour gagner leur cœur,
il faut être sincère.
Et toi
j'ai déjà la sincérité.
Seulement toi tu ne sais pas
à quel point c'est puissant.
Mon Dieu, il fait un froid glacial.
Oh, tu étais là.
Pourquoi êtes-vous ensemble ?
Si tu voulais boire,
tu aurais dû m'appeler.
Tu sais que j’ai envie d’alcool
après avoir fait des heures supplémentaires…
SUCCESSION ILLÉGALE DE H CHEMICAL
USINE CHIMIQUE H
HASEONG
USINE
FERMÉ EN RAISON D'UN INCENDIE
1 488 JOURS SANS ACCIDENT
ÉVITER
LES RISQUES D'EFFONDREMENT
…PASSE AVANT LE PROFIT DES ENTREPRISES
DANGER,
NE PAS ENTRER
Ouah.
Où as-tu eu ça ?
Depuis le vestiaire du sauna ?
Quoi ? C'est un secret commercial ?
Très bien. Un, deux, trois…
Ici. 30 000 wons.
As-tu fini d'être une fangirl maintenant ?
Bonne réflexion.
Ma vie est tellement foirée,
tout le monde autour de moi est fan de Cha Su-yeon.
Et ils vivent tous des vies misérables.
Arrêtez avec ces bêtises
et donnez-moi 20 000 wons de plus.
Donc tu n'es pas muet.
Ici. 50 000 wons.
C'est un ensemble complet. Tu es bon.
MONSIEUR L'ACHETEUR
Bonjour monsieur.
Maintenant?
Bien sûr, pas de problème.
Envoyez-moi simplement où vous souhaitez nous rencontrer.
J'apporterai les affaires tout de suite.
Je n'ai pas vu le collier que je t'ai donné.
Peut-être que Lee Hwa-jin l'a volé ?
Elle saccageait cet endroit
sans allumer les lumières.
-Bonjour.
-Bonjour. Ouvre-le.
Prends-le.
Merci.
Il y en a encore un.
Par ici.
-Par ici, s'il vous plaît.
-Merci.
Attendez.
Pourriez-vous me parler un peu
de cette personne qui voulait me voir ?
Le président n’a rien mentionné ?
On vient de me dire que c'était une femme d'une vingtaine d'années.
Viens par ici.
D'accord.
Bonjour, ravie de vous rencontrer.
Je m'appelle Choi Myeong-ju.
J'ai entendu dire que tu voulais des tenues spéciales,
alors j'en ai apporté quelques-unes.
Vous pouvez les essayer avant de vous décider…
Divorçons.
Gardez les yeux fermés.
D'accord.
Une seconde.
Maintenant, ouvrez les yeux.
Oui.
Félicitations pour ton admission, Ji-yu.
Tu vas entrer au lycée maintenant.
Aimez-vous?
Maman.
Es-tu sûr que je peux porter ça ?
C'est la seule chose que tu voulais
de ce que j'ai.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Mais l’école commence dans un mois.
Un mois va passer vite.
Maman, mais je--
Pourquoi ? Gardez-le allumé.
Pour que papa puisse le voir quand il est à la maison.
Je veux ça comme cadeau pour la remise des diplômes,
pas pour commencer l'école.
Quoi?
J'aime cela.
Je l'aime vraiment beaucoup,
mais je l'adorerai
encore plus si je l'obtiens quand j'aurai 20 ans.
Quand tu auras 20 ans ?
Oui.
Non, c'est fou.
Tu as 20 ans ?
Allez, trois ans vont passer vite.
Alors s'il vous plaît, gardez-le en sécurité jusque-là.
Peut-être que Lee Hwa-jin l'a volé ?
Elle saccageait cet endroit
sans allumer les lumières.
Veuillez entrer le mot de passe.
Coffre-fort déverrouillé.
Porte du coffre-fort ouverte.
YU JIN-MYEONG
4 AVRIL 2012
Mme Cha.
Je suis allé à la maison de vacances du président Yang
pour voir son invité spécial aujourd'hui.
Et devinez qui j'ai rencontré là-bas.
Hwa-jin. Lee Hwa-jin !
LYCÉE HASEONG
LE LYCÉE HASEONG ÉLÈVE LES TALENTS GRÂCE
À UN ESPRIT ET UN CORPS SAINS
ANNONCE DES RÉSULTATS
DE L'AFFAIRE DE VIOLENCE SCOLAIRE
Allégations selon lesquelles l'épouse du président élu,
Cha, aurait exercé des pressions
pour bloquer la convocation
du comité de lutte contre la violence à l'école
ont été prouvées fausses.
Déclarant que Ko et Park,
qui ont filmé et partagé la vidéo,
actes de violence commis de manière habituelle
et a utilisé les images pour les menacer,
leurs victimes ont déposé
une plainte pénale.
C'est la question.
Cela ne vous rappelle-t-il pas une formule ?
C'est…
Salut, Ji-yu.
Va t'asseoir.
Continuons. Concentrons-nous.
Cette question devrait vous rappeler
la formule.
Nous en avons parlé
lors du dernier cours, les gars.
Se concentrer.
Concentre-toi, ok ?
Cela revient souvent lors des examens.
Maintenant, plus trois…
Comment ça ?
Tu ne veux pas aller étudier à l'étranger ?
Je n'y vais pas.
Je ne vais pas m'enfuir.
Ji-yu, cela peut être difficile pour toi.
Je te l'ai dit.
Même si la même chose se produit,
je la combattrai à nouveau.
Le fait que le président de papa ait désormais
changé votre monde,
pas à moi.
Je veux rester dans mon monde.
Je me battrai dans mon monde.
Alors ne me prends pas pour excuse.
Fais ce que tu veux.
Si vous voulez divorcer, divorcez.
Si tu veux te battre, bats-toi.
Il suffit d'appliquer la formule modifiée.
Maintenant, qu'est-ce que X plus Y ?
Il est trois heures.
X plus Y égale trois.
Et X multiplié par Y est égal à moins deux.
Moins deux.
Ensuite X au carré plus Y au cube…
Expliquez ceci.
Tu as dit que je pouvais compter sur toi.
Est-ce que ça va, monsieur ?
Je suis désolé.
Je t'ai seulement demandé
de garder Ji-yu hors des ennuis.
au cas où Su-yeon essaierait de tirer les ficelles.
Alors j'allais m'en occuper tranquillement.
Puis elle a pété les plombs, disant que je
la menaçais. Que pouvais-je faire ?
Je dis que Ji-yu ne peut pas étudier à l'étranger
à moins qu'elle ne divorce de moi
est définitivement une menace.
Je pensais que le secrétaire Shin avait été clair.
Je t'ai proposé de t'aider avec le divorce,
et j'étais censé
obtenir le poste de ministre en échange.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Attendez.
Est-ce que tout cela était la décision du secrétaire Shin ?
Est-ce vrai ?
Comme toujours,
tu as de si bonnes personnes autour de toi.
Ils font tout le sale boulot pour vous
sans même qu'on vous le demande.
Avant c'était Su-yeon,
et maintenant c'est le secrétaire Shin ?
Dites-vous que
le secrétaire Shin était au courant depuis le début ?
Tout ce plan pour mettre Ji-yu dans le pétrin ?
Est-ce que c'est également le secrétaire Shin
qui a diffusé la vidéo ?
Je ne sais pas.
Tout ce que j'ai fait, c'est
demander à la fille qui l'a filmé
si la vidéo a été sauvegardée dans le cloud.
Je n'arrive pas à savoir
qui a pris la vidéo et l'a diffusée.
Et je n'ai pas besoin de savoir.
Réponds à ma question.
Est-il vrai que
le secrétaire Shin est impliqué ?
J'ai tenu ma promesse, alors tu tiens la tienne.
Dis-moi, est-ce vrai ?
Cela a
également eu un impact considérable sur mon école.
Pourquoi penses-tu que j'ai pris un si gros risque ?
J'ai agi
après la confirmation du secrétaire Shin
qu'elle avait reçu délégation de plein pouvoir.
Je ne le savais pas.
Quel genre de père risquerait
ainsi l’avenir de sa fille ?
Cela a du sens.
Cela me semblait beaucoup trop risqué.
Assurez-vous que Su-yeon
soit traitée avec délicatesse
Vous savez ce qu’elle peut faire
quand elle s’y met.
Elle peut être impitoyable même envers sa famille,
comme vous avez dû le constater
en accédant à ce poste.
Tu veux que je lui parle ?
Arrêtez de vous mêler de nos affaires.
Et quoi que le secrétaire Shin ait promis,
oublie ça.
J'ai entendu dire que le thé Longjing avait meilleur goût
lors de la troisième infusion.
ANNÉE 2012
C'est sympa.
Autant le parfum que la couleur.
Prends-en un peu.
Mais ce n'est pas aussi bon
que la bière de ta sœur.
C'est injuste.
L'élection illégale était l'idée de Su-yeon.
Elle a comploté avec le président Yang,
nous a poignardés dans le dos,
et même répandre des rumeurs.
Continuez simplement à tenir bon.
Nous avons encore du temps
jusqu’à l’élection présidentielle.
Si nous pouvons révéler que c'était Su-yeon,
nous pouvons renverser la situation.
Même si nous le révélons,
c'est moi qui assumerai le risque.
Que ce soit ta faute ou celle de Su-yeon,
la responsabilité m'incombe.
Parce que je suis ton père.
Je préciserai ma position à l'aube.
Je vais m'éloigner de tout ça.
Vous aussi, vous devriez sortir de la politique
et vous concentrer sur les fondations.
Vous ne pouvez pas décider cela aussi facilement.
Facilement?
Je suis arrivé jusqu’ici
en aspirant à devenir président.
Beaucoup de ceux qui m’ont accusé
siègent désormais à l’Assemblée nationale.
Tu crois que j'ai décidé ça facilement ?
Et qu'est-ce que tu penses que j'ai traversé ?
Pour toi, je ne suis pas ton enfant.
Je suis soit un échec, soit une opportunité !
Toi petit…
Sais-tu ce que je veux vraiment savoir ?
Son suicide était-il vraiment une simple coïncidence ?
-Quoi ?
-Je parle de la mère décédée de Su-yeon.
Arrêt.
Peut-être que quelqu’un l’a fait pour gagner les élections !
J'ai dit, arrête !
Ce n'était pas un suicide, n'est-ce pas ?
Tu avais raison, Père.
Ces gens voient mon potentiel
pas plus gros qu'une tasse de thé.
Ils me voient comme quelqu'un
qui ramperait et ferait tout ce qu'on lui dit
un jour, on lui a confié un poste de ministre.
Quelqu'un de facile à manipuler.
Mais ce n'est pas ce que je veux.
Je veux voir ces deux salauds
tomber ensemble.
Cela a toujours été
la seule chose que je voulais.
Je devrais donc les faire continuer à se battre.
Jusqu'à la fin.
Père.
Tu verras.
Par ici, monsieur.
PARTI POUR LA PAIX ET LA LIBERTÉ
UNE NOUVELLE VISION AVEC LA MÊME RESPONSABILITÉ
BAE YEONG-SEON
LE CHEF DU PARTI POUR LA PAIX ET LA LIBERTÉ
Vous avez besoin de temps ?
Je pensais que vous aviez déjà accepté
d’adopter la loi spéciale.
Comme je l'ai dit,
Je suis membre de mon parti.
Je suis obligé d'écouter les voix
au sein de mon parti.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps.
Il semble que le temps joue en votre faveur.
J'ai entendu dire que
l'accord de divorce avait échoué.
Il n’y a vraiment aucun secret dans ce domaine.
Attrape une bouffée de sang,
Et puis tu bondis.
C'est la règle tacite à Yeouido.
J'ai entendu dire que l'enfer est vide.
Parce que tous les maux sont à Yeouido.
Je pensais qu’une fois les élections terminées,
je pourrais enfin mettre un terme à tout cela.
À qui penses-tu?
a brisé la position unifiée du parti
en un instant ?
D'abord,
Je pensais que c’était le président Yu,
mais j’avais tort.
C'était
ta femme.
Cela ne peut pas être vrai.
Le regretté président Cha était
le trésorier de mon parti
pendant un bon bout de temps.
Beaucoup de gens dans mon groupe
sont empêtrés avec lui depuis ce temps-là,
qu'on le veuille ou non.
Et il semble que
votre femme a hérité du nœud qui les unit.
Ma femme a vraiment renversé
la position du parti du jour au lendemain ?
En tant que personne
ayant déjà vécu un divorce,
Laisse-moi te donner quelques conseils.
Les vrais maux
ne sont pas à Yeouido.
Ils sont en instance de divorce.
Réglez d’abord votre divorce.
L'acte spécial
vient ensuite.
Puis-je encore compter sur toi pour être à mes côtés ?
À mesure que votre position s'affaiblit,
l'influence de Cha Su-yeon deviendra plus forte.
Et je ne veux pas ça non plus.
La position de mon parti
dicté par un simple citoyen
qui n'est même pas un politicien
ou un membre d'un parti,
ça ne peut jamais arriver.
Est-ce que cela répond à votre question ?
Bonjour.
Laisse-moi lui parler brièvement.
Non, tu ne peux pas.
J'ai juste quelque chose à lui dire.
C'est impossible. C'est notre règlement de sécurité.
Je sais. Juste cinq minutes.
Non, juste deux minutes.
Laisse-le faire.
J'ai une suggestion.
Vas-y, je t'écoute.
Votre femme essaie maintenant d’entrer en contact
avec des gens de mon parti.
Elle doit être désespérée.
Et vous, monsieur ?
Allez droit au but.
Portez simplement le divorce devant les tribunaux.
Je veillerai à ce que
mon parti fasse adopter le projet de loi.
Je pensais que
tu étais la personne de la députée Bae.
Est-ce que je me suis trompé ?
Avant cela, j'étais l'homme du président Cha.
Et tu essaies d'être ma personne maintenant ?
Comment puis-je faire confiance à ça ?
On dirait que
tu n'es pas aussi désespéré que ta femme.
Je suis aussi méfiant qu'elle.
Et si j'avais les mains liées à ta femme ?
Me ferais-tu alors confiance ?
Comment peut-on inverser la position du parti
qui a été renversée du jour au lendemain ?
Alors que Cha Su-yeon a
le président Cha, un homme mort,
Je vous ai, vous, le président élu
avec un mandat de cinq ans devant vous.
J'aurai au moins deux fois plus de
partisans qu'elle dans le parti.
Montrez simplement que
votre divorce est réel et non une mise en scène.
Alors, renverser la position du parti
sera un jeu d’enfant.
Pourquoi les gens vous soutiendraient-ils,
et non la députée Bae ?
Donc c'est toi qui as connecté ma femme
au Parti pour la Paix et la Liberté.
Elle a renversé la position du parti
à travers vous.
Et parce que tu es comme ses mains là-dedans,
c'est à toi de décider
lui lier les mains ou pas.
Vous voyez, la première fois est difficile,
mais la deuxième fois est facile.
Portez-le simplement devant les tribunaux.
Je veillerai alors
à inverser la position du parti.
À une condition cependant.
Je veux que tu retires l'offre
que tu as faite à la députée Bae
pour le poste de Premier ministre.
La députée Bae est complètement épuisée.
Je trouverai quelqu'un de nouveau
qui te conviendra mieux.
Utilisez-vous cela
pour prendre le pouvoir au sein du parti ?
Les élections à l’Assemblée nationale auront lieu
dans moins d’un an.
Le pouvoir dans le parti est le pouvoir de nommer
et la première étape
vers la course présidentielle.
Vous savez comme le temps passe vite à Yeouido.
Le regretté président Cha était
le trésorier de mon parti
pendant un bon bout de temps.
Beaucoup de gens dans mon groupe
sont empêtrés avec lui depuis ce temps-là,
qu'on le veuille ou non.
Et il semble que
votre femme a hérité du nœud qui les unit.
L'héritage que ma femme a reçu
du regretté président Cha,
Est-ce que tu en fais partie aussi ?
Vous êtes resté au Parti pour la paix
et la liberté et êtes devenu l'assistant de Bae.
Était-ce aussi le plan de ma femme ?
Eh bien, je ne le nierai pas.
Mais cela s'arrête ici.
Votre partenariat avec ma femme.
Je devrais parcourir un nouveau chemin
avec une nouvelle personne.
Alors réfléchissez-y un peu.
Donc c'était vraiment ton œuvre ?
J'ai décidé que c'était la seule façon
pour la faire accepter le divorce.
Tu as décidé ?
J'ai clairement dit que c'était moi qui déciderais.
Tu as aussi dit que nous n'avions pas le temps.
Alors tu as retenu Ji-yu contre elle ?
Et risquer de la stigmatiser à jamais ?
Vous devriez attaquer
ce qui lui ferait autant de mal que ce qui vous ferait du mal.
Un combat est censé être
dangereux et douloureux.
Est-ce que tu t'entends au moins ?
Il faut verser du sang pour se battre.
On ne peut pas se battre sans prendre de coups.
Tu vas continuer à te battre ?
Une fois la loi spéciale adoptée,
nous pourrons révéler la vérité.
Pendant que Ji-yu se blesse ?
Nous pouvons punir les responsables
et consoler les morts injustes.
Pendant que Su-yeon saigne ?
Nous pouvons laver le nom
des victimes devenues coupables.
Toi--
N'était-ce pas
Pourquoi t'es-tu lancé en politique ?
N’est-ce pas pour cela que vous êtes devenu président ?
Tu as dit ça le premier jour où nous nous sommes rencontrés.
Aucune victime ne devrait être qualifiée de malfaiteur.
ANNÉE 2008
S'il vous plaît, lisez ceci.
Je prends le relais. Tu peux y aller.
Tu ne pouvais pas aller aux toilettes
à cause de ça, n'est-ce pas ?
Quoi?
Oui. Si je m'absente une seconde,
ils continuent à tout nettoyer.
Alors je vais rester ici.
Vous pouvez prendre votre temps.
Toujours…
Bonjour!
Bonjour.
Hé!
C'est contre la loi !
Vous êtes-vous inscrit ?
Ce rallye est-il enregistré ?
Bien…
Une manifestation individuelle
ne nécessite pas d’enregistrement.
Vous connaissez bien la loi.
Mais
tu es mauvais en maths.
Vous êtes deux.
Ce n’est pas une manifestation d’un seul homme.
Hé, appelle la police immédiatement.
Dites-leur de les emporter.
Vous voyez ce piquet ?
C'est bien
tant qu'il y a une seule personne qui le tient.
Vérifie s'il a raison.
Oui Monsieur.
Puisque tu es bon en mathématiques,
tu dois aussi savoir lire.
Alors lisez ceci.
Un ouvrier qui a travaillé extrêmement dur
pour construire cet hôtel
a perdu ses jambes à la suite d'un accident du travail.
Et il a tort ?
Il a été blessé par négligence professionnelle ?
On ne peut pas transformer une victime en malfaiteur !
De telles choses ne devraient jamais arriver !
Il n’a enfreint aucune loi.
Sérieusement…
Hé.
Il y en a deux.
Comment peut-on dire que c'est une manifestation d'un seul homme ?
Je dois dire
La loi coréenne est pleine de lacunes.
C'est complètement foiré.
Lisez-le!
Vous avez transformé une victime en malfaiteur !
Il est lésé !
Vous, plus que quiconque, devriez le savoir !
Lisez-le!
Il a été négligé pendant deux heures !
Il est désormais handicapé à vie !
Tu as dit que tu irais jusqu'à
divorcez de votre femme
pour faire passer la loi spéciale.
Le divorce était pour Su-yeon.
Je m'en fiche
que ce soit pour elle ou pour la loi spéciale.
Ce jour-là, j'ai décidé
pour que ce divorce ait lieu
quoi qu'il arrive.
Toi…
J'ai décidé que je ferais tout ce qui serait possible
vous causer des ennuis en tant que président.
J'ai décidé de me salir les mains
et être critiqué à ta place.
Pourquoi vas-tu si loin ?
Il y a dix ans,
Quand mon mari est mort, il a dit
il a souhaité au monde
L'héritage de Gang-myeong
serait différent du sien.
Parce que je faisais un travail important,
Je pourrais rendre le monde meilleur.
Si vous et votre femme ne pouviez pas le faire,
J'ai décidé de prendre les choses en main.
Aller jusque là ?
Je peux tout faire.
Je peux faire encore pire que ça.
Partir.
Ne te montre plus devant moi.
Désolé de vous déranger.
Il faut que tu voies ça.
Ta femme…
Le divorce consenti du couple présidentiel élu
a échoué.
Contrairement à l’idée selon laquelle le couple
divorcerait par consentement mutuel sans procès,
L'épouse du président élu Cha
a annoncé officiellement
une rupture du consentement.
L'avocat de Mme Cha
vient de commencer une conférence de presse.
Maintenant, écoutons ce qu’il a à dire.
Quelle est la raison pour laquelle cela a échoué ?
Même maintenant, Mme Cha fait de son mieux
pour éviter la pire situation.
Si vous nous donnez un peu de temps--
Est-ce la pension alimentaire ou la garde ?
Dites-vous que le président élu
est responsable de la panne ?
J'ai entendu dire qu'elle allait intenter une contre-action
pour les méfaits du président élu.
Par acte répréhensible, entendez-vous une liaison ?
Voulez-vous dire que sa liaison
est la raison du divorce ?
Est-ce vrai ?
À partir de maintenant,
Je ne peux pas le divulguer.
Vous ne pouvez pas le divulguer, mais c'est vrai ?
Alors, le révéleras-tu un jour ?
Il serait inapproprié
de le révéler ici
avant le début du procès.
Quel mal
le président élu a-t-il commis précisément ?
Allez-vous le révéler de manière stratégique ?
Avec qui a-t-il une liaison ?
Quelle est la preuve ?
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Dites-nous en plus.
Y a-t-il une preuve ?
Peux-tu révéler
avec qui il a une liaison ?
Le procès aura-t-il lieu bientôt ?
Le prochain costume…
Madame.
Est-ce que tu regardes les nouvelles ?
J'ai posé les bases pour toi.
APPEL ENTRANT
SHIN HAE-RIN
Quand me donnerez-vous
les informations concluantes ?
Tu as promis.
Il faut que ce soit
un tuyau exclusif juste pour moi.
Que s'est-il passé ? Je t'avais dit de t'assurer
qu'elle ne puisse pas engager d'avocat.
Comment fait-elle pour avoir un avocat ?
Bien…
Je m'excuse.
Découvrez qui il est
et déterrez tout ce que vous pouvez trouver
à utiliser contre lui.
Secrétaire Shin !
Que penses-tu faire ?
Je t'ai dit de ne pas te montrer.
Veuillez mettre votre décision de me licencier
en suspens pour le moment, s'il vous plaît.
En attendant que la situation soit réglée,
Laisse-moi t'aider jusque là.
Ma décision est définitive.
Tu n'es plus ma secrétaire.
Alors à partir de maintenant,
Je ferai ce que je veux.
Quoi?
Secrétaire Shin ?
À partir de maintenant, tout ce que je fais
n’a plus rien à voir avec toi.
Je le fais juste pour mon propre bien.
Le secrétaire Lee sera le témoin.
Tu as entendu ça ?
Je n'ai plus aucun lien de parenté avec cet endroit
ni avec le président élu.
Vous ne devez donc suivre aucun de mes ordres.
Dites quelque chose, monsieur.
Dis-lui qu'elle a tort, s'il te plaît.
Elle a raison.
Elle n'a plus rien à voir avec nous maintenant.
Secrétaire Shin.
ÉQUIPE DE TRANSITION PRÉSIDENTIELLE
SHIN HAE-RIN
Non, ce n'est pas du tout vrai.
C'est une fausse nouvelle
qu'il ait trompé sa femme.
Conjoint fautif ? Non.
Ce n'est pas vrai que
le procès le concerne
en tant que conjoint fautif.
Mme Cha attend.
Merci.
Par ici.
AGRESSEUR :
YOON KI-JU
ACCORD DE RÈGLEMENT
Vous avez bien traité les journalistes,
étant donné que c'était votre première fois.
Ni trop, ni trop peu.
Surtout, tu avais l’air fiable.
C'est le plus important
en me représentant légalement à partir de maintenant.
Mais est-ce que tu le fais vraiment ?
Tu veux que je prenne en charge ton procès en divorce ?
Tu n'avais pas déjà accepté ?
Que tu prendrais en charge mon divorce
si je réglais le cas de Ki-ju.
Tu as pris soin de
Le cas de Ji-yu également
en fouillant dans le passé de ces filles.
La conférence de presse s'est bien passée.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Bon, quand même…
Peu importe comment j'y pense,
les cas de divorce ne sont pas ma spécialité.
"Seon" dans ton nom Kang Seon-ho.
Vous avez dit que cela signifiait « vicieux ».
J’ai besoin d’un avocat qui se battra avec acharnement.
C'est contre le président.
Et c'est moi qui l'ai fait président.
Je vais d’abord susciter l’opinion publique.
C’est là le point faible des politiciens.
L'opinion publique
qui change plusieurs fois par jour.
Encore plus maintenant qu’il est président.
La cible des journalistes
passera de moi à lui.
Ils ressentiraient un plus grand sentiment d'accomplissement
s'ils attaquaient
le président qui avait une liaison
que sa femme qui l'ennuyait pour ça.
C'est lui
qui en a fourni la cause,
pour qu'ils puissent dire qu'ils rendent justice.
Ils l'attaqueront autant qu'ils m'ont attaqué,
alors ils penseront que c'est juste de le faire.
Les élections ont eu lieu il y a seulement un mois.
L'opinion publique sera-t-elle influencée ?
Il y a une chose que j’ai apprise
sur le sentiment public.
Le public
ce n'est pas seulement un numéro.
Ce sont des gens vivants.
Cha Su Yeon !
-Dehors!
Regardez-la, elle a la peau si épaisse.
Elle est sans vergogne.
Tu devrais avoir honte.
Regardez-la debout,
la tête haute.
Exactement.
Incroyable.
Elle sort.
-Cha Su-yeon!
Qui es-tu pour nous arrêter ?
Vous ne nous comprenez pas.
-Qu'avons-nous fait de mal ?
-Écartez-vous de mon chemin !
Laisse-moi partir !
Laissez-les partir.
C'est bon, laisse-les tranquilles.
Ces gens
sont ma famille.
Depuis plus d'une décennie, ils me soutiennent
Et ils m'ont donné plus d'amour
que je n'en méritais. Ils sont ma famille.
En tant que maman et en tant que fille,
J'ai quelque chose à dire à ma famille.
S'il vous plaît, donnez-moi un peu de temps.
Veuillez installer une tente
pour les abriter de la pluie.
Oui, madame.
Mon Dieu.
Je suis désolé.
J'ai fait quelque chose de terrible.
Je vous ai tous déçu.
Le public n’est pas seulement un numéro.
Ce sont des gens vivants.
Je ne suis pas là
en tant qu'épouse du président élu
ou la Première Dame.
Je suis ici en tant que mauvaise mère
et une fille immature
qui a brisé le cœur de sa famille.
La trahison et la colère que vous,
ma famille, avez dû ressentir à cause de mes actes…
Je n'ose pas le comprendre.
Mais j'accepterai n'importe quelle punition.
Ne vous inquiétez pas
si j'entre dans la Maison Bleue
et agissant comme la Première Dame
quand je ne le mérite pas.
Vous pouvez me gronder pour mes défauts
autant que vous le souhaitez.
Mais s'il vous plaît.
Même si c'est le printemps, il fait encore froid.
Si tu veux me gronder,
s'il vous plaît, faites-le sous la tente
où vous pourrez éviter la pluie.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
C'était terrible de ma part.
Je suis désolé.
Tu as tort.
Comme tu l'as dit, on est une famille.
Les familles ne se font pas ça.
Elle a raison.
Tu es ma famille,
et elle aussi.
Cet étudiant est aussi ma famille.
Je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Merci, Bo-ra.
Je voulais te le rendre.
Je suis désolé. Je suis vraiment désolé.
Et merci.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Et merci.
Les gens sont toujours en colère.
Ils cherchent toujours quelqu'un
sur qui se venger.
Que va-t-il se passer
si le sentiment de colère est
dirigé contre le Président ?
Quand le ballon est
si près d’éclater,
il suffit de le piquer doucement
avec une aiguille appelée affaire.
Mais n'est-ce pas la même chose pour eux ?
S’ils font la même chose,
les gens vous critiqueront sévèrement.
J'ai été suffisamment critiqué.
Mais
ils ne pourront pas le gérer.
Parce qu'ils n'ont jamais lutté aussi brutalement
contre le public.
Jusqu'à présent,
c'était moi qui m'en occupais.
Mais c'est ton mari.
C'est ta famille.
Oui, il fait partie de ma famille.
Une famille…
est toujours une nuisance.
Tu ne le sais pas.
Moi aussi j'en ai un.
Ma famille.
CENTRE DE DÉTENTION DE HASEONG
-Tu es venu.
-Ça a dû être dur pour toi.
Ce qui s'est passé?
Allons-y. Je t'expliquerai en chemin.
Il se casse et se détériore facilement.
Sans parler de la puanteur quand cela arrive.
À bien y penser, une famille
ressemble beaucoup au tofu.
Arrête avec tes bêtises.
Tu vas te charger du divorce ?
Pourquoi ?
Elle t'a fait sortir de prison
et elle me paie généreusement.
Tout le monde le regarde.
Pourquoi dirais-je non ?
Tu as l'air très excité.
Tu vois ça ?
Mes amis
et même mes anciennes petites amies de l'université
ils m'envoient des SMS maintenant que je suis célèbre.
Elle s'est fait refaire le nez.
Ça a l'air bien.
Exactement, pourquoi les autres avocats auraient
-ils refusé une si bonne offre ?
C'est évident.
Quel avocat ne voudrait pas
pour entrer dans les bonnes grâces de Hyun Min-cheol ?
Et tu ne veux pas ?
Et si Min-cheol te voulait à ses côtés ?
Tonton. Tu as dû oublier,
mais je suis avocat.
Et s'il te promettait un poste ?
pour avoir trahi Cha Su-yeon ?
J'ai déjà signé le contrat d'avocat.
Je perdrai ma licence d’avocat si je fais ça.
Et si en échange de sa perte,
il te donnera un meilleur poste ?
Alors pourquoi as-tu fait ça ?
Faire quoi?
J'ai entendu dire qu'après la mort de l'oncle Tae-hun,
elle t'a rendu visite plusieurs fois.
Pourquoi as-tu refusé son aide
lorsqu'elle t'a demandé de l'aide ?
J'ai refusé l'offre de Cha Su-yeon.
Elle a dit que si j'arrêtais
de faire un problème avec feu Tae-hun,
elle ferait tout pour moi,
et je rejetais ses mains sales.
Mais tu veux être son avocat.
Tu lui tiendras les mains sales. Ai-je tort ?
Être son avocat ne signifie pas
Je deviendrai l'un des siens.
Après avoir battu Hyun Min-cheol
dans le procès,
Qui serait le prochain ?
Mon objectif final…
c'est Cha Su-yeon.
Peux-tu même battre Min-cheol ?
Peux-tu même gagner ?
Les avocats ne seraient pas les seuls.
Tout le monde est sain d'esprit en Corée
aurait uni ses forces à celles de Min-cheol.
Peux-tu vraiment le vaincre ?
C'est Cha Su-yeon
qui montera sur le ring pour se battre.
PARC COMMÉMORATIF HASEONG
Pourquoi sommes-nous ici ?
C'est l'anniversaire
de la mort de l'oncle Tae-hun aujourd'hui.
Grand-mère m'a dit
de t'amener directement ici.
Ici.
Qui a choisi ce costume ?
Pourquoi ? Tu n'aimes pas ça ?
Je n'aime pas la couleur.
Tu ne peux pas dire ça. Tu portes
la veste d'usine toute l'année.
Hé.
J'ai beaucoup de vêtements.
D'accord, d'accord. Je comprends, alors…
Allons-y maintenant.
Très bien, allons-y.
POURRI EN ENFER, INCENDIAIRE
LATE DO TAE-HUN
Grand-mère, qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Le ciel les punira.
Je pensais qu'ils s'étaient arrêtés,
mais ils ont recommencé.
Donne-moi ça. Je le ferai.
Le ciel les punira.
Incriminer une personne innocente n’était-il pas suffisant ?
Maman, on va le faire. Repose-toi.
Mon pauvre Tae-hun.
Il est lésé même après sa mort.
Maman, arrête. Tu vas t'effondrer à ce rythme-là.
Espèce de sale gosse.
Comment pourriez-vous vous retrouver dans un centre de détention
?
Oh cher.
Mon Tae-hun.
Mon pauvre Tae-hun.
Zut. Allons-y.
Ils ont la peau si dure.
Ils osent venir ici ?
-Toi--
-Calme-toi. Ne fais pas ça.
Allons-y.
Ils ont tous perdu leur famille
en même temps.
N'avons-nous pas aussi perdu notre famille ?
Pourquoi Tae-hun doit-il être traité
comme un pyromane ?
Pourquoi doit-il être traité comme un pécheur ?
Ils ont besoin de quelqu'un à qui en vouloir pour ça.
D’autres ne le comprendront peut-être pas,
mais nous devrions le comprendre.
Depuis 15 ans,
ils ont partagé le même chagrin
le même jour.
Il en va de même pour lui
qui a perdu ses deux parents du jour au lendemain.
MEURTRIER
LATE DO TAE-HUN
Espèce de morveux.
Oui.
Mon cher.
C'est bon.
Il croyait sans aucun doute
que Tae-hun avait tué ses parents.
Lorsqu’il a découvert tardivement
qu’il avait tort, il a été très choqué.
Tu l'as vu aussi.
Je m'inquiète pour lui.
Il veut venger ses parents,
mais il pourrait être blessé
par le procès contre Min-cheol.
Venant de celui qui s'est déchaîné
en essayant de venger la mort de Tae-hun ?
Ce n'est pas pareil.
Seon-ho n'a même pas encore 30 ans.
Il a un brillant avenir.
C'est à quel point il doit se sentir furieux.
Vous, plus que quiconque, devriez le comprendre.
C'est pour ça que je m'inquiète pour lui.
Tu dois le protéger.
Pour qu'ils ne puissent pas lui faire de mal.
FEU KANG IN-KYU, FEU SONG IN-KYEONG LEUR FILS AÎNÉ
, KANG SEON-HO
CHA SU-YEON
KANG SEAN-HO
C'est moi, Cha Su-yeon.
Les préparatifs se déroulent-ils bien ?
Ce dont nous avons besoin, ce sont des preuves.
Prouver le tort du défendeur
et fournir des preuves matérielles
sera la clé.
Ne t'inquiète pas.
Je vais te trouver les preuves.
Peux-tu au moins me donner
un avertissement sur les preuves ?
Vous le saurez bientôt.
C’est une preuve qu’il ne pourrait jamais réfuter.
Réfléchissez simplement à la manière de gagner le procès
en utilisant ces preuves.
Ne t'inquiète pas.
Des preuves qu’il ne pourrait jamais réfuter…
De toute façon, ce sera du dénigrement,
alors battez-vous aussi salement que possible.
Que vous gagniez ou perdiez,
vous perdez tous les deux à la fin.
Je souhaite parler à la Première Dame.
Incroyable. Comment oses-tu débarquer ici ?
Que se passerait-il
si ces mots étaient révélés au monde ?
Donnez une chance à Su-yeon.
C'est elle qui garantira notre sécurité,
pas le président élu.
Quel accord as-tu conclu avec elle ?
Hé, Min-cheol,
est-ce que Tae-hun a allumé le feu ?
Ce n’est pas un meurtrier !
Que ferais-tu à ma place ?
Qui choisiriez-vous ?
Traduction des sous-titres par : Sunyoung Baek,
Yeeun Kim